Mejora 1: Recuperación de contraseña
Situación actual:
No existe opción para que el usuario recupere su contraseña si la olvida.

Sugerencia:
Agregar un enlace "¿Olvidaste tu contraseña?" en el formulario de login que permita 
al usuario restablecerla mediante correo electrónico.

Mejora 2: Validación de formulario de pago
Situación actual:
El formulario de tarjeta de crédito permite datos incorrectos como letras en el nombre, 
meses inválidos (ej. 25), años demasiado largos y más de 16 dígitos en el número de tarjeta.

Sugerencia:
Aplicar validaciones a cada campo del formulario:

Solo letras en nombre
Mes entre 1 y 12
Año con 4 dígitos
Número de tarjeta con máximo 16 dígitos

Mejora 3: Eliminar el cartel flotante amarillo sobre los productos
Nombre del Bug / Mejora:
Cartel amarillo emergente al pasar el mouse sobre productos interfiere con la experiencia de usuario

Tipo:
Mejora (Usabilidad)

Descripción:
En la vista de productos, al pasar el cursor por encima de un artículo aparece un cartel flotante amarillo 
con botones como “Add to cart” . Esta superposición resulta molesta visualmente, 
especialmente cuando se navega entre varios productos rápidamente